Have you thought about where you want to go?
هل فكرت في المكان الذي تريد الذهاب إليه؟
Tainan.
أنا آسف.
Is there a place farther away?
هل يوجد مكان أبعد من ذلك؟
Kinmen.
كينمن.
What about it?
وماذا في ذلك؟
How about we go to New Zealand?
ما رأيك أن نذهب إلى نيوزيلندا؟
Don't joke around.
لا تمزح.
I'll take it seriously.
سأتعامل مع الأمر بجدية.
I'm serious.
أنا جادة.
This is for you.
هذا لك.
I quit smoking.
أقلعت عن التدخين.
Why?
لماذا؟
I no longer need to smoke.
لم أعد بحاجة إلى التدخين.
Really?
حقًا؟
You're too much.
أنت مبالغ فيه.
Last smoke.
آخر سيجارة.
I don't want it.
لا أريده.
[Episode 13: Will you still love me tomorrow?]
[الحلقة 13: هل ستحبني غداً؟]
Why are you still at the office so late?
لماذا ما زلت في المكتب حتى هذا الوقت المتأخر؟
Yes, I have some unfinished work.
نعم، لدي بعض الأعمال غير المكتملة.
I'm here to work overtime.
أنا هنا لأعمل ساعات إضافية.
What about you? Why are you still here so late?
ماذا عنك؟ لماذا ما زلت هنا في هذا الوقت المتأخر؟
I'm here to see Xin Tong. Have you seen her?
أنا هنا لرؤية شين تونغ. هل رأيتها؟
Of course not.
بالطبع لا.
What's wrong with her?
ما بها؟
I don't know.
لا أعرف.
She just disappeared, and I can't reach her by phone.
لقد اختفت فجأة، ولا أستطيع الوصول إليها عبر الهاتف.
Did you two have a fight?
هل تشاجرتما؟
Girls are like that.
هكذا هنّ الفتيات.
Just comfort her a little and she'll be fine.
طمئنها قليلاً وستكون بخير.
I'm tired from working overtime.
أنا متعب من العمل لساعات إضافية.
Don't stay out too late.
لا تسهر لوقت متأخر.
Go home early.
اذهب إلى المنزل مبكراً.
Don't look at me like that.
لا تنظر إليّ هكذا.
Do you think I really want to be the bad guy?
هل تعتقد أنني أريد حقاً أن أكون الشرير؟
You're scared?
هل أنت خائف؟
I'm more scared than you, okay?
أنا أكثر خوفاً منك، حسناً؟
I just met Yi Fu.
لقد قابلت للتو يي فو.
He scared me to death.
لقد أرعبني بشدة.
Yi Fu will definitely come for me.
سيأتي يي فو بالتأكيد من أجلي.
Let me go.
دعني أذهب.
I won't tell him.
لن أخبره.
What do you want?
ماذا تريد؟
You think I'm afraid of Xin Yi Fu?
أتظن أنني أخاف من شين يي فو؟
Do you think I got to this position today all because of my sister?
هل تعتقد أنني وصلت إلى هذا المنصب اليوم بفضل أختي فقط؟
And my nephew can just walk all over me, right?
وابن أخي يستطيع أن يدوس عليّ بكل بساطة، أليس كذلك؟
Let me tell you, that's not true.
دعني أخبرك، هذا غير صحيح.
Yes, that's right.
نعم، هذا صحيح.
I got to where I am today because of my sister.
وصلت إلى ما أنا عليه اليوم بفضل أختي.
But my sister thinks I'm an idiot.
لكن أختي تعتقد أنني أحمق.
She thinks I'm an idiot, you know?
هي تعتقد أنني أحمق، أتعلم؟
She just wants her son to be the successor.
كل ما تريده هو أن يكون ابنها هو الخليفة.
After all this time, what am I?
بعد كل هذا الوقت، ما أنا؟
No one in the company respects me.
لا أحد في الشركة يحترمني.
No one listens to me during my presentation.
لا أحد يستمع إليّ أثناء عرضي التقديمي.
He looks down on me, she looks down on me, everyone looks down.
ينظر إليّ بازدراء، وتنظر إليّ بازدراء، والجميع ينظر إليّ بازدراء.
Do you look down on me too?
هل تنظر إليّ بازدراء أيضاً؟
I don't look down on you.
أنا لا أنظر إليك بازدراء.
Just let me go.
دعني أذهب.
I won't call the police or tell anyone.
لن أتصل بالشرطة ولن أخبر أحداً.
Do you think I'm a three-year-old?
هل تعتقد أنني طفل في الثالثة من عمري؟
If...
لو...
If I let you go, you'll call the police.
إذا تركتك تذهب، فسوف تتصل بالشرطة.
If you do, I'll be ruined.
إذا فعلت ذلك، فسأُدمر.
I'll be ruined. My life will be ruined.
سأُدمر. ستُدمر حياتي.
My life will be ruined.
ستتدمر حياتي.
You're Xin Yi Fu's uncle.
أنت عم شين يي فو.
We're family.
نحن عائلة.
If I send you to jail, what will I tell Xin Yi Fu?
إذا أرسلتك إلى السجن، فماذا سأقول لشين يي فو؟
I won't tell anyone.
لن أخبر أحداً.
Good.
جيد.
You've finally thought it through.
لقد فكرت في الأمر جيداً أخيراً.
Let me tell you about Zhou Xiao Qi.
دعني أخبرك عن تشو شياو تشي.
She's nothing.
إنها لا شيء.
Why did you listen to her?
لماذا استمعت إليها؟
You're going against me because of her.
أنت تعارضني بسببها.
Our whole family hates you.
عائلتنا بأكملها تكرهك.
Why did you do it?
لماذا فعلت ذلك؟
Yes, I was stupid to help Zhou Xiao Qi.
نعم، لقد كنت غبياً عندما ساعدت تشو شياو تشي.
I won't get anything.
لن أحصل على شيء.
I really love Yi Fu.
أنا أحب يي فو حقاً.
Can you talk to Qian Li Hua for me?
هل يمكنك التحدث إلى تشيان لي هوا نيابةً عني؟
Ask her to accept me.
اطلب منها أن تقبلني.
Then I'll give you the evidence.
سأقدم لك الدليل حينها.
I'll give you the evidence.
سأقدم لك الدليل.
Okay, I promise you.
حسناً، أعدك بذلك.
As long as you give it to me,
طالما أنك تعطيني إياه،
we can become family, right?
يمكننا أن نصبح عائلة، أليس كذلك؟
Our whole family will welcome you with open arms.
سترحب بكم عائلتنا بأكملها بأذرع مفتوحة.
I'm going to get you the evidence now.
سأحضر لك الدليل الآن.
I'll get it for you now.
سأحضره لك الآن.
Okay, I'll let you go.
حسناً، سأدعك تذهب.
I'll let you go.
سأدعك تذهب.
Give it to me.
أعطني إياه.
Then everything will be resolved.
عندها سيتم حل كل شيء.
Everything will be fine.
كل شيء سيكون على ما يرام.
Give it to me.
أعطني إياه.
You lied to me!
لقد كذبت علي!
Damn it!
عليك اللعنة!
You made me do this!
لقد أجبرتني على فعل هذا!
Damn you! You lied to me!
تباً لك! لقد كذبت علي!
I didn't want to kill you.
لم أكن أريد قتلك.
You made me do it. You made me kill you!
أنت من أجبرني على فعل ذلك. أنت من أجبرني على قتلك!
Bastard!
نذل!
Help!
يساعد!
Don't run!
لا تركض!
Help! Stop the car!
النجدة! أوقفوا السيارة!
Stop the car!
أوقف السيارة!
Help! Someone's trying to kill me!
النجدة! أحدهم يحاول قتلي!
Sis!
نعم!
Please, Sis! Save me!
أرجوكِ يا أختي! أنقذيني!
Otherwise, I'll go to jail.
وإلا فسأدخل السجن.
Sis!
نعم!
Get up.
استيقظ.
Look at yourself.
انظر إلى نفسك.
I really can't understand why you did such a stupid thing.
لا أستطيع حقاً أن أفهم لماذا فعلت هذا الشيء الغبي.
I didn't know Pan Xin Tong was so scheming.
لم أكن أعلم أن بان شين تونغ كان ماكراً إلى هذا الحد.
She even pretended to compromise and lied to me.
بل إنها تظاهرت بالتنازل وكذبت عليّ.
Damn it!
عليك اللعنة!
You just ruined my perfect plan.
لقد أفسدت خطتي المثالية.
Where is Pan Xin Tong now?
أين بان شين تونغ الآن؟
I don't know!
لا أعرف!
[Yi Fu]
[يي فو]
You're awake.
أنت مستيقظ.
I'll get the doctor for you.
سأحضر لك الطبيب.
No, I don't want that.
لا، لا أريد ذلك.
Are you all right? Do you feel unwell?
هل أنت بخير؟ هل تشعر بتوعك؟
It's fine now.
الأمور على ما يرام الآن.
Yi Fu!
يي فو!
- Yi Fu! - What are you...
- يي فو! - ماذا تفعل...
What are you doing?
ماذا تفعل؟
You have no respect!
أنت لا تحترم أحداً!
- Stop fighting! - Sis!
- توقفي عن الشجار! - يا أختي!
If you have the guts, don't hide behind my mom!
إذا كنت تملك الشجاعة، فلا تختبئ وراء أمي!
- That's enough, Yi Fu.
- أختي! - هذا يكفي يا يي فو.
Your uncle knows he was wrong.
عمك يعلم أنه كان مخطئاً.
Beating him to death won't help.
لن يفيد ضربه حتى الموت.
Mom!
أم!
You can't keep letting Uncle get away with this!
لا يمكنك الاستمرار في السماح للعم بالإفلات من العقاب!
He's just relying on you to protect him.
إنه يعتمد عليك فقط لحمايته.
You even tried to kidnap and kill someone!
بل إنك حاولت اختطاف وقتل شخص ما!
I didn't kidnap her!
لم أقم باختطافها!
I was just anxious and wanted her to give me the information.
كنت قلقاً فقط وأردت منها أن تعطيني المعلومات.
Shut up, Qian Xiao An!
اصمت يا تشيان شياو آن!
Yi Fu.
يي فو.
He's your uncle after all.
هو عمك في النهاية.
We can't let him go to jail.
لا يمكننا السماح له بالذهاب إلى السجن.
You can ask Pan Xin Tong to tell the police
يمكنك أن تطلب من بان شين تونغ إبلاغ الشرطة
that it was all a misunderstanding.
كان الأمر برمته مجرد سوء فهم.
Are you out of your mind?
هل فقدت عقلك؟
Pan Xin Tong is the victim.
بان شين تونغ هو الضحية.
What do you want her to tell the police?
ماذا تريدها أن تقول للشرطة؟
I didn't mean it that way.
لم أقصد ذلك بهذه الطريقة.
I don't know how this happened. I didn't kidnap her.
لا أعرف كيف حدث هذا. لم أقم باختطافها.
You want me to plead with Pan Xin Tong for you?
هل تريدني أن أتوسل إلى بان شين تونغ نيابةً عنك؟
That's impossible.
هذا مستحيل.
You deserve to go to jail.
أنت تستحق دخول السجن.
I'm not asking you to plead with Pan Xin Tong for me.
أنا لا أطلب منك أن تتوسل إلى بان شين تونغ نيابة عني.
I just want you to take me to the hospital to see her.
أريدك فقط أن تأخذني إلى المستشفى لأراها.
I'll tell her the rest myself.
سأخبرها بالباقي بنفسي.
Yi Fu.
يي فو.
Your uncle isn't an evil person.
عمك ليس شخصاً شريراً.
Do you really want to ruin his life?
هل تريد حقاً تدمير حياته؟
Pan Xin Tong!
بان شين تونغ!
How did you get hurt like this?
كيف تعرضت للإصابة بهذه الطريقة؟
Xiao Qi.
شياو تشي.
Did you receive the evidence Xiao Ting Yun exposed about Qian Xiao An?
هل تلقيت الأدلة التي كشفها شياو تينغ يون بشأن تشيان شياو آن؟
You still care about that?
هل ما زلت تهتم بذلك؟
I didn't dare to keep it with me then, so I sent it to you by courier.
لم أجرؤ على الاحتفاظ به معي حينها، لذلك أرسلته إليك عن طريق البريد السريع.
Did you get it?
هل فهمت؟
Don't worry, I got it.
لا تقلق، لقد فهمت الأمر.
My goodness. What's going on?
يا إلهي! ما الذي يحدث؟
Have some water.
اشرب بعض الماء.
I'm begging you.
أتوسل إليك.
Don't go off on your own. It's dangerous.
لا تذهب بمفردك. إنه أمر خطير.
You should at least tell me what's going on.
يجب عليك على الأقل أن تخبرني بما يحدث.
If someone like Qian Xiao An can be punished,
إذا كان من الممكن معاقبة شخص مثل تشيان شياو آن،
this is just a minor injury.
هذه مجرد إصابة طفيفة.
It's nothing.
لا شئ.
You call this a minor injury?
أتسمي هذا إصابة طفيفة؟
You're already in the hospital.
أنت بالفعل في المستشفى.
Don't worry about Qian Xiao An taking kickbacks.
لا تقلق بشأن حصول تشيان شياو آن على عمولات.
Attorney Ren and I will handle it.
سأتولى أنا والمحامي رين الأمر.
You just get some rest, okay?
خذ قسطاً من الراحة، حسناً؟
I've been adjusting her medication.
أقوم بتعديل جرعات أدويتها.
Ms. Fan has accepted the fact that she's delusional.
لقد تقبلت السيدة فان حقيقة أنها تعاني من أوهام.
She's willing to take the medication now.
إنها مستعدة لتناول الدواء الآن.
However, after the report was published,
لكن بعد نشر التقرير،
her fiancé kept coming here.
خطيبها؟ ظل يأتي إلى هنا.
It is a bit stressful.
الأمر مُرهق بعض الشيء.
I think...
أظن...
- If... - Let her go.
- إذا... - دعها تذهب.
I fabricated this medical record.
لقد قمت بتزوير هذا السجل الطبي.
Why would you do that?
لماذا تفعل ذلك؟
You saw the report.
لقد اطلعت على التقرير.
Actually, arranging for her to be admitted was my plan.
في الحقيقة، كانت خطتي هي ترتيب دخولها إلى المستشفى.
As a psychiatrist, you should know how serious this is.
بصفتك طبيباً نفسياً، يجب أن تعرف مدى خطورة هذا الأمر.
You could lose your license!
قد تفقد رخصتك!
Gu Hou Ze!
Gu Hou Ze!
Why would you ruin yourself?
لماذا تدمر نفسك؟
You're sick, go to hell!
أنت مريض، اذهب إلى الجحيم!
Why did you get me involved?
لماذا زججت بي في الأمر؟
Don't worry.
لا تقلق.
You won't lose a single license on your wall.
لن تفقد أي ترخيص معلق على حائطك.
Report it however you want.
أبلغ عنه بالطريقة التي تريدها.
And you won't be shortchanged
ولن تتعرض للغش.
on this hospitalization fee.
على رسوم الاستشفاء هذه.
You!
أنت!
Duo Duo!
ديو ديو!
I can't believe that woman lied to the whole world.
لا أصدق أن تلك المرأة كذبت على العالم أجمع.
And she lied to you, too.
وهي كذبت عليك أيضاً.
You should be getting out soon.
يجب أن تغادر قريباً.
I know.
أنا أعرف.
Aren't you here to pick me up?
ألم تأتِ لاصطحابي؟
What?
ماذا؟
I quit.
لقد استقلت.
You quit smoking?
هل أقلعت عن التدخين؟
Why?
لماذا؟
Actually, I don't like it when you smoke.
في الحقيقة، لا أحب عندما تدخن.
But I really like watching you use this lighter.
لكنني أستمتع حقاً بمشاهدتك وأنت تستخدم هذه الولاعة.
It feels like...
يبدو الأمر وكأنه...
you love me a lot.
أنت تحبني كثيراً.
Let's start over.
لنبدأ من جديد.
You should know this.
ينبغي أن تعرف هذا.
It's better if you don't say it.
من الأفضل ألا تقول ذلك.
I don't love you anymore.
لم أعد أحبك.
Say it again.
قلها مرة أخرى.
How could love just disappear like that?
كيف يمكن للحب أن يختفي هكذا ببساطة؟
I don't believe you.
أنا لا أصدقك.
I don't know why either.
لا أعرف السبب أيضاً.
The love is just gone.
لقد انتهى الحب تماماً.
Then why do you keep using this lighter?
إذاً لماذا تستمر في استخدام هذه الولاعة؟
It's not that you don't love me.
ليس الأمر أنك لا تحبني.
You just temporarily fell in love with Zhou Xiao Qi.
لقد وقعت في حب تشو شياو تشي مؤقتًا.
It has nothing to do with her.
الأمر لا علاقة لها به.
We've been fighting for so many years.
لقد كنا نخوض هذه المعركة لسنوات عديدة.
I'm tired.
أنا متعب.
I don't want to fight with you.
لا أريد أن أتخاصم معك.
I've thought about leaving you, too.
لقد فكرت في تركك أيضاً.
But I didn't. I didn't do it.
لكنني لم أفعل. لم أفعل ذلك.
If I did that,
لو فعلت ذلك،
I'd have nothing left, so I can't give up.
لن يتبقى لي شيء، لذلك لا يمكنني الاستسلام.
I don't want to.
لا أريد ذلك.
Maybe we both need to learn to accept it.
ربما نحتاج كلانا إلى تعلم تقبل ذلك.
There's really nothing left.
لم يتبق شيء حقاً.
Do you hate her?
هل تكرهها؟
Do you hate me?
هل تكرهني؟
I'm sorry.
أنا آسف.
Xin Tong.
شين تونغ.
It's okay, my mom wants to see you and apologize.
لا بأس، أمي تريد رؤيتك والاعتذار.
Yi Fu's uncle made a mistake.
ارتكب عم يي فو خطأً.
He hurt you.
لقد آذاك.
I sincerely apologize to you on his behalf.
أعتذر لكم بصدق نيابة عنه.
I'm truly sorry.
أنا آسف حقاً.
Regarding the kickbacks, he has to face it himself.
أما فيما يتعلق بالرشاوى، فعليه أن يواجهها بنفسه.
But as for the kidnapping...
أما بالنسبة لعملية الاختطاف...
Could you please settle it with him privately?
هل يمكنك من فضلك تسوية الأمر معه على انفراد؟
Don't report it to the police.
لا تبلغ الشرطة عن ذلك.
Mom.
أم.
Xin Tong can make her own decisions.
بإمكان شين تونغ اتخاذ قراراتها بنفسها.
Don't pressure her.
لا تضغط عليها.
For the sake of this family,
من أجل هذه العائلة،
and for the last wish of Yi Fu's father.
وذلك تحقيقاً للأمنية الأخيرة لوالد يي فو.
I know you may not agree with my actions.
أعلم أنك قد لا توافق على أفعالي.
I just hope...
أتمنى فقط...
you can understand a mother's good intentions.
يمكنك أن تفهم نوايا الأم الحسنة.
Please reconsider this matter carefully.
يرجى إعادة النظر في هذا الأمر بعناية.
Mom.
أم.
Did you really mean what you just said?
هل كنت تعني حقاً ما قلته للتو؟
You and your uncle are my closest family now.
أنت وعمك أقرب أفراد عائلتي الآن.
Your safety and well-being are what matter most.
سلامتك ورفاهيتك هما الأهم.
From now on, I won't interfere with your life anymore.
من الآن فصاعدًا، لن أتدخل في حياتك بعد الآن.
Even if you want to marry Pan Xin Tong,
حتى لو كنت ترغب في الزواج من بان شين تونغ،
I have no objections.
ليس لدي أي اعتراض.
Mom.
أم.
Are you trying to stop Xin Tong from reporting Uncle?
هل تحاول منع شين تونغ من الإبلاغ عن العم؟
Your uncle did such a terrible thing to her.
لقد فعل عمك شيئاً فظيعاً بها.
I'm truly sorry.
أنا آسف حقاً.
She didn't call the police right away.
لم تتصل بالشرطة على الفور.
It must be because of you.
لا بد أن ذلك بسببك.
Someone who truly cares about my son,
شخص يهتم حقاً بابني،
a woman my son truly loves.
امرأة يحبها ابني حقاً.
What reason do I have to object?
ما هو السبب الذي يدفعني للاعتراض؟
Xin Tong.
شين تونغ.
My mom truly accepts you.
أمي تقبلك حقاً.
It's not for my uncle.
ليس هذا من أجل عمي.
If you don't want to forgive him, that's normal.
إذا كنت لا تريد مسامحته، فهذا أمر طبيعي.
He has to be responsible for his mistakes.
عليه أن يتحمل مسؤولية أخطائه.
These two things are separate.
هذان الأمران منفصلان.
Forget it.
انسى ذلك.
I don't want to pursue it.
لا أريد متابعة الأمر.
I mean it.
أعني ذلك.
Don't force yourself.
لا تجبر نفسك.
He's your uncle.
إنه عمك.
No matter what happens,
مهما حدث،
you're still family.
ما زلتم من العائلة.
Besides, the kickback issue
إلى جانب ذلك، مسألة الرشوة
is enough of a lesson for him.
يكفي ذلك درساً له.
My mom finally stopped objecting.
توقفت أمي أخيراً عن الاعتراض.
Xin Tong.
شين تونغ.
Let's get married.
هيا نتزوج.
Do you really want to get married?
هل ترغبين حقاً في الزواج؟
Of course, I want to get married.
بالطبع، أريد الزواج.
We can do whatever we want, and live the life we want.
بإمكاننا أن نفعل ما نشاء، وأن نعيش الحياة التي نريدها.
No one will control us anymore.
لن يتحكم بنا أحد بعد الآن.
Okay.
تمام.
Where's the ring?
أين الخاتم؟
I'm just kidding.
أنا أمزح.
I have a few announcements to make.
لدي بعض الإعلانات لأعلنها.
First, Shi Weekly used illegally wiretapped audio
أولاً، استخدمت صحيفة شي ويكلي تسجيلات صوتية تم التنصت عليها بشكل غير قانوني
to create false reports.
لإنشاء تقارير كاذبة.
We've decided to sue.
لقد قررنا رفع دعوى قضائية.
Second, the few directors who covet management rights
ثانيًا، قلة من المديرين الذين يطمحون إلى حقوق الإدارة
used Chairman Zhou's personal privacy
تم استخدام الخصوصية الشخصية للرئيس تشو
to spread false information.
نشر معلومات كاذبة.
They incited conflict between employees and leadership.
لقد أثاروا الصراع بين الموظفين والقيادة.
We strongly condemn this.
ندين هذا بشدة.
Thirdly, regarding Hongfa's Vice President Qian Xiao An
ثالثًا، فيما يتعلق بنائب رئيس هونغفا تشيان شياو آن
receiving kickbacks from vendors,
تلقي عمولات غير مشروعة من البائعين،
it has been confirmed to be true.
وقد تأكدت صحة ذلك.
From today,
ابتداءً من اليوم،
our company officially terminates Vice President Qian Xiao An's position.
أعلنت شركتنا رسمياً إنهاء منصب نائب الرئيس تشيان شياو آن.
As for the follow-up questions,
أما بالنسبة للأسئلة اللاحقة،
we will file a lawsuit according to legal procedures.
سنرفع دعوى قضائية وفقاً للإجراءات القانونية.
Thank you, everyone.
شكراً لكم جميعاً.
[Gu Hou Ze]
[Gu Hou Ze]
You'll be discharged today. Why are you still here?
ستُغادر المستشفى اليوم. لماذا ما زلت هنا؟
Can you express mail this letter for me?
هل يمكنك إرسال هذه الرسالة بالبريد السريع نيابةً عني؟
Sure. Hurry up then. Mr. Wei is waiting for you.
حسناً. أسرع إذن. السيد وي ينتظرك.
Ms. Zhou, here's a document for you to sign.
سيدتي تشو، إليكِ وثيقة لتوقيعها.
Have you read it?
هل قرأته؟
Yes, I've confirmed it.
نعم، لقد تأكدت من ذلك.
How are you feeling?
كيف تشعر؟
Much better. Don't worry.
أفضل بكثير. لا تقلق.
Are you really going to let Qian Xiao An go?
هل ستترك تشيان شياو آن تذهب حقاً؟
Yes.
نعم.
Can I?
هل يمكنني ذلك؟
It's up to you.
الأمر متروك لك.
You're getting married? That's so sudden.
ستتزوجين؟ هذا مفاجئ للغاية.
He proposed to me at the hospital.
تقدم لخطبتي في المستشفى.
We've been through so much.
لقد مررنا بالكثير.
We seem to cherish each other even more, so...
يبدو أننا نعتز ببعضنا البعض أكثر من أي وقت مضى، لذا...
We're moving a little faster.
نحن نتحرك بشكل أسرع قليلاً.
It's not bad.
ليس سيئاً.
Marriage affects a person's entire life.
يؤثر الزواج على حياة الشخص بأكملها.
So, if you don't have any doubts, just get married.
لذا، إذا لم يكن لديك أي شكوك، فتزوج ببساطة.
- Am I interrupting you two? - Not at all.
- هل أنا أقاطعكما؟ - لا على الإطلاق.
I just received news.
لقد تلقيت للتو أخباراً.
Our public acquisition of Chaomai
استحواذنا العلني على شركة تشاوماي
has reached 12.5 percent of the shares.
وقد بلغت نسبتها 12.5 بالمائة من الأسهم.
- We did it! - That's great.
- لقد فعلناها! - هذا رائع.
Tomorrow, I'll officially report to the authorities
غداً، سأقدم بلاغاً رسمياً للسلطات
and announce our acquisition results online.
وسنعلن نتائج استحواذنا عبر الإنترنت.
I've been thinking...
كنت أفكر...
If nothing unexpected happens,
إذا لم يحدث شيء غير متوقع،
Lin Xi Ming should be talking to you soon.
من المفترض أن يتحدث إليك لين شي مينغ قريباً.
Okay.
تمام.
Abla, you're amazing!
أبلا، أنتِ رائعة!
- Gu Hou Ze? - Yes.
- غو هو زي؟ - نعم.
[Mr. Gu Hou Ze]
[السيد غو هو زي]
Please sign for it in the bottom right corner.
يرجى التوقيع في الزاوية اليمنى السفلية.
Besides water, do you want anything else to eat?
إلى جانب الماء، هل ترغب في تناول أي شيء آخر؟
I'm a little hungry, but I don't know what to eat.
أشعر بالجوع قليلاً، لكنني لا أعرف ماذا آكل.
You can choose for me. Choose what you like.
بإمكانك أن تختار لي. اختر ما يعجبك.
Okay.
تمام.
Da Wei.
دا وي.
Thank you for always taking care of me.
شكراً لك على رعايتك لي دائماً.
If it weren't for you, I would have died long ago.
لولاك لكنت مت منذ زمن بعيد.
If we could have been together earlier,
لو كنا معاً في وقت سابق،
we wouldn't have to go through all this.
لن نضطر إلى المرور بكل هذا.
So much has happened.
لقد حدث الكثير.
It's okay.
لا بأس.
We have plenty of time.
لدينا متسع من الوقت.
Wait for me.
الانتظار لي.
Well...
حسنًا...
Let's buy a few more snacks.
لنشتري بعض الوجبات الخفيفة الإضافية.
Okay.
تمام.
Hou Ze.
احتفظ بهم.
If all goes well, by the time you receive this letter,
إذا سارت الأمور على ما يرام، فبحلول الوقت الذي تتلقى فيه هذه الرسالة،
I should have already weathered the storm and left you.
كان ينبغي عليّ أن أتجاوز العاصفة وأتركك.
I've done many things to hurt you.
لقد فعلت أشياء كثيرة لإيذائك.
That's only because I couldn't stop loving you.
ذلك فقط لأنني لم أستطع التوقف عن حبك.
I'm sorry.
أنا آسف.
Please forgive me.
رجائاً أعطني.
If I could have died here with you six years ago,
لو كان بإمكاني أن أموت هنا معك قبل ست سنوات،
I would have thought life was beautiful.
كنت أظن أن الحياة جميلة.
These past six years, I've lived them in vain.
لقد عشت هذه السنوات الست الماضية عبثاً.
Hearing you say to me, "I don't love you,"
عندما سمعتك تقول لي: "أنا لا أحبك".
it's strange.
إنه أمر غريب.
The first feeling wasn't sadness, but relief.
لم يكن الشعور الأول هو الحزن، بل الارتياح.
It feels like...
يبدو الأمر وكأنه...
we've reached the end.
لقد وصلنا إلى النهاية.
That's the feeling.
هذا هو الشعور.
After meeting Zhou Xiao Qi, I suddenly realized
بعد لقائي بـ تشو شياو تشي، أدركت فجأة
that love doesn't have to be expressed in just one way.
لا يجب التعبير عن الحب بطريقة واحدة فقط.
And I...
وأنا...
might not be the only one in this world
قد لا يكون الوحيد في هذا العالم
who deserves to love you.
من يستحق أن يحبك.
After I leave, I don't want you to be like your dad.
بعد رحيلي، لا أريدك أن تصبح مثل والدك.
Don't live in guilt and pain for the rest of your life.
لا تعش في الشعور بالذنب والألم طوال حياتك.
After all, this is my own choice.
في النهاية، هذا خياري الشخصي.
It has nothing to do with you.
الأمر لا علاقة لك به.
Out of all my choices,
من بين جميع خياراتي،
this is the most selfish
هذا هو قمة الأنانية
and the most gentle one.
وأكثرها رقة.
You said you wanted me to give you freedom.
قلتَ إنك تريدني أن أمنحك الحرية.
This is it.
هذا هو الأمر.
This is the last thing I can do for you.
هذا آخر شيء يمكنني فعله من أجلك.
Just think that I'm going on a journey to a faraway place.
تخيل فقط أنني ذاهب في رحلة إلى مكان بعيد.
This world without any expectations
هذا العالم بلا توقعات
is just a dream to me.
إنه مجرد حلم بالنسبة لي.
I believe in another world,
أؤمن بعالم آخر،
we will both smile when we meet again.
سنبتسم كلانا عندما نلتقي مجدداً.
When that time comes, everything will be wonderful.
عندما يحين ذلك الوقت، سيكون كل شيء رائعاً.
♫ Broken at a blast ♫
??? تحطمت بفعل انفجار ???
♫ Something good ♫
شيء جيد؟
♫ Some mistakes ♫
بعض الأخطاء؟
♫ Blue will come through all at last ♫
سينتصر اللون الأزرق في النهاية.
Thanks.
شكرًا.
- This is for you. - Does it fit?
هذا لك. هل يناسبك؟
Everyone, raise your glasses.
ارفعوا كؤوسكم جميعاً.
Thank you for your hard work.
شكراً لجهودكم المبذولة.
Today, let's eat and drink to our fill.
فلنأكل ونشرب حتى نشبع.
- It's on Mr. Xin. - You've all worked hard.
- الأمر يعود للسيد شين. - لقد بذلتم جميعاً جهداً كبيراً.
- Cheers! - Thank you, boss.
- في صحتك! - شكراً لك يا رئيس.
It's my treat today. Just focus on enjoying the food.
اليوم سأتكفل بالطعام. ركز فقط على الاستمتاع به.
Okay.
تمام.
This is delicious.
هذا لذيذ.
By the way, thank you for your hard work.
بالمناسبة، شكراً لك على عملك الجاد.
Cheers.
هتافات.
I have a friend who's an editor at Shi Weekly.
لدي صديق يعمل محرراً في مجلة شي ويكلي.
He told me that the article about us having dinner in Taichung
أخبرني أن المقال يتحدث عن تناولنا العشاء في تايتشونغ
was your mom's doing.
كان ذلك من فعل والدتك.
Yes.
نعم.
I heard about it, too.
سمعتُ بذلك أيضاً.
Your mom always interferes with your relationships?
هل تتدخل والدتك دائماً في علاقاتك؟
I should say, my mom hasn't approved of
يجب أن أقول، إن والدتي لم توافق على
any of my girlfriends.
أي من صديقاتي.
And you haven't approved of any of your mom's arrangements.
وأنت لم توافق على أي من ترتيبات والدتك.
It's fine.
لا بأس.
My dad also arranged many dates for me.
كما رتب لي والدي العديد من المواعيد الغرامية.
I've been thinking lately...
لقد كنت أفكر مؤخراً...
They emphasize being a good match.
يؤكدون على أهمية التوافق الجيد.
If we have the same family background,
إذا كانت لدينا نفس الخلفية العائلية،
similar values,
قيم مماثلة،
and we're comfortable together,
ونحن مرتاحون معاً،
what's wrong with that?
ما المشكلة في ذلك؟
I don't know either.
لا أعرف أيضاً.
I just feel like if I can't be myself.
أشعر وكأنني لا أستطيع أن أكون على طبيعتي.
It feels like I have no presence.
أشعر وكأنني بلا وجود.
What if that person happens to be someone you like?
ماذا لو كان هذا الشخص شخصاً تحبه؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
I like you.
أنا معجب بك.
It's okay.
لا بأس.
Think about it and let me know.
فكر في الأمر وأخبرني برأيك.
Why are you so late?
لماذا تأخرت كل هذا الوقت؟
The clients loved today's proposal.
أعجب العملاء كثيراً باقتراح اليوم.
I thought I'd treat everyone to dinner after work.
فكرت أن أدعو الجميع لتناول العشاء بعد العمل.
Go take a shower.
اذهب للاستحمام.
We have to look at wedding dresses tomorrow.
علينا أن نلقي نظرة على فساتين الزفاف غداً.
What's wrong with you today?
ما بك اليوم؟
I love you.
أحبك.
I really love you.
أنا أحبك حقاً.
Hello?
مرحبًا؟
Hello, Mr. Gu. This is Yixin Nursing Home.
مرحباً سيد غو. هذا دار رعاية المسنين ييكسين.
How can I help you?
كيف يمكنني مساعدك؟
Your father fell down a few days ago.
سقط والدك قبل بضعة أيام.
He can't stand up now.
لا يستطيع الوقوف الآن.
We want to take him to the hospital, but he refuses.
نريد أن نأخذه إلى المستشفى، لكنه يرفض.
So?
لذا؟
He insists that you come over.
يصر على أن تأتي.
I see. Thank you.
فهمت. شكراً لك.
Here, our bride is ready.
ها هي عروسنا جاهزة.
It's gorgeous.
إنه رائع.
Is this the last one?
هل هذه هي الأخيرة؟
Yes, this is the last one.
نعم، هذا هو الأخير.
Is there a specific design you want?
هل هناك تصميم معين تريده؟
Let me change first. I'll think about it.
دعني أغير ملابسي أولاً. سأفكر في الأمر.
You've tried on the best, Pronovias,
لقد جربتِ الأفضل يا برونوفياس،
Marchesa, and Ines Di Santo.
ماركيزا، وإينيس دي سانتو.
You didn't like any of them?
ألم يعجبك أي منهم؟
Maybe I'm not good enough.
ربما لستُ جيداً بما فيه الكفاية.
Mom.
أم.
Don't you have a meeting today?
أليس لديك اجتماع اليوم؟
You should get back to work.
يجب أن تعود إلى العمل.
I'll stay with Xin Tong to try on dresses.
سأبقى مع شين تونغ لتجربة الفساتين.
We have to try the food tomorrow.
علينا أن نجرب الطعام غداً.
You two should decide on the wedding dress soon.
يجب عليكما اختيار فستان الزفاف قريباً.
You better decide soon.
من الأفضل أن تتخذ قرارك قريباً.
Okay.
تمام.
I'll walk my mom to the car.
سأوصل أمي إلى السيارة.
Mom, over here.
أمي، تعالي إلى هنا.
Hello. We'll adjust it after you change.
مرحباً. سنقوم بتعديله بعد إجراء التغيير.
Thank you.
شكرًا لك.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
You didn't like any of them?
ألم يعجبك أي منهم؟
I don't know. They're...
لا أعرف. إنهم...
They're okay.
هم بخير.
You look beautiful in all of them.
تبدين جميلة في جميعها.
I can't wait to get married and bring you home.
لا أطيق الانتظار حتى أتزوجك وأحضرك إلى المنزل.
Get some rest.
خذ قسطاً من الراحة.
When are we moving back home?
متى سنعود إلى منزلنا؟
Why do we have to move back?
لماذا علينا العودة؟
Excuse me.
اعذرني.
Thank you.
شكرًا لك.
Once we're married, don't we have to move back?
بمجرد أن نتزوج، ألا يتعين علينا العودة إلى ديارنا؟
Is this your mom's idea or yours?
هل هذه فكرة والدتك أم فكرتك أنت؟
Your place is rented.
مكانك مؤجر.
It's smaller.
إنها أصغر.
And we can save money by moving back.
ويمكننا توفير المال بالعودة إلى الوراء.
It's more comfortable.
إنه أكثر راحة.
You're marrying me.
ستتزوجني.
I have to give you a better life.
يجب أن أمنحك حياة أفضل.
Let me think about it.
دعني أفكر في الأمر.
I'm so full.
أنا شبعان جداً.
I didn't know tasting food would be so tiring.
لم أكن أعلم أن تذوق الطعام سيكون متعباً إلى هذا الحد.
It's because your mom is so demanding.
ذلك لأن والدتك كثيرة المطالب.
She complains that the ingredients aren't high-end.
تشتكي من أن المكونات ليست من النوع الفاخر.
Then she complains that the food isn't festive enough.
ثم اشتكت من أن الطعام ليس احتفالياً بما فيه الكفاية.
It's giving me a headache.
إنه يسبب لي صداعاً.
That's because my mom wants the banquet to be perfect.
ذلك لأن والدتي تريد أن يكون حفل العشاء مثالياً.
So, let my mom decide the menu.
لذا، دعوا أمي تقرر قائمة الطعام.
Everything's decided by your mom.
كل شيء تقرره والدتك.
I'm her only son.
أنا ابنها الوحيد.
It's not easy for her to get married.
ليس من السهل عليها أن تتزوج.
We should cooperate more.
ينبغي علينا أن نتعاون أكثر.
Let's make her happy.
لنجعلها سعيدة.
I am cooperating, okay?
أنا أتعاون، حسناً؟
From the V.I.P list to the venue,
من قائمة الشخصيات المهمة إلى مكان الحفل،
your mom has the final say.
لوالدتك الكلمة الأخيرة.
Let's be patient.
فلنتحلى بالصبر.
Everything will be fine once the banquet is over.
سيكون كل شيء على ما يرام بمجرد انتهاء الوليمة.
As if.
كأنّ.
I've made up my mind.
لقد حسمت أمري.
I'm going to find that wedding dress.
سأبحث عن فستان الزفاف هذا.
Which wedding dress?
أي فستان زفاف؟
This one. I want to get married in it.
هذا هو. أريد أن أتزوج به.
Are you serious?
هل أنت جاد؟
There are so many branded wedding dresses for you.
هناك العديد من فساتين الزفاف ذات العلامات التجارية الشهيرة التي تناسبك.
Are you sure you want to wear this?
هل أنت متأكد من رغبتك في ارتداء هذا؟
Everything is decided by your mom.
كل شيء تقرره والدتك.
Let me decide on this.
دعني أقرر هذا الأمر.
Okay.
تمام.
If you can find it, sure.
إذا استطعت العثور عليه، فلا بأس.
There's something I want to talk to you about.
هناك أمر أريد التحدث معك بشأنه.
It's not about your mom again, is it?
الأمر لا يتعلق بوالدتك مجدداً، أليس كذلك؟
No.
لا.
I was thinking, after we get married,
كنت أفكر، بعد أن نتزوج،
you should quit your job.
يجب عليك ترك وظيفتك.
Let's work at Snobis together.
لنعمل معًا في سنوبيس.
Why?
لماذا؟
We have our own company.
لدينا شركتنا الخاصة.
Why work for someone else?
لماذا تعمل لدى شخص آخر؟
We're a married couple, so we should work together.
نحن زوجان متزوجان، لذا يجب أن نعمل معاً.
We can make Snobis the best in the industry.
بإمكاننا أن نجعل سنوبيس الأفضل في هذا المجال.
That should make my mom happy.
هذا من شأنه أن يسعد أمي.
Don't worry.
لا تقلق.
Whether it's salary or position,
سواء كان ذلك يتعلق بالراتب أو المنصب،
it'll be better than at Hongfa.
سيكون الوضع أفضل من هونغفا.
Xin Yi Fu.
شين يي فو.
I'm marrying you, not selling myself to you.
أنا أتزوجك، لا أبيع نفسي لك.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
You said you wanted to move back home.
قلت إنك تريد العودة إلى المنزل.
I don't want to, but I can consider it.
لا أريد ذلك، لكن يمكنني التفكير في الأمر.
Now you're even interfering with my work.
بل إنك الآن تتدخل في عملي أيضاً.
What's next?
ماذا بعد؟
Are you and your mom going to control my entire life?
هل ستتحكمين أنتِ ووالدتكِ بحياتي بأكملها؟
No.
لا.
Why are you saying it like that?
لماذا تقول ذلك بهذه الطريقة؟
How about we discuss it again?
ما رأيك أن نناقش الأمر مرة أخرى؟
There's nothing to discuss.
لا يوجد ما يستدعي النقاش.
I like my current job. I'm not quitting.
أنا أحب وظيفتي الحالية. لن أستقيل.
I'm going to the restroom.
سأذهب إلى دورة المياه.